उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
ली युन्शी हत्या मामले में वर्तमान अपराधी के रूप में,
तत्काल गिरफ्तार
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
-=एपिसोड 6=-
एक पल इंतज़ार करें
मैं भी जाऊँगा.
क्योंकि मैं उसके साथ यहां रहा हूं।
तुमने कुछ नहीं देखा, है ना?
मैं तुम्हारे साथ पुलिस स्टेशन चलूँगा।
लेकिन
कृपया हमें मृतकों की आत्मा को सांत्वना देने और अंतिम विदाई देने का समय दें।
भगवान
कृपया इसे ली यून ही को दे दो
शाश्वत विश्राम लाना
वू चाए-यंग
आपने अपना नाम क्यों बदला?
आप स्पष्ट रूप से खुद को नकारते हैं
अपनी ही माँ का हत्यारा
क्योंकि हर कोई सोचता है कि मैं अपराधी हूं।
बिल्कुल अब आप की तरह
इसीलिए आपने अपना नाम बदला और चले गए।
चाहे यह कैसे भी शुरू हो
वह आदमी जिसने तुम्हारी माँ के हाथ बाँधे थे
क्या यह आप नहीं हैं?
मेरी माँ पास के नर्सरी स्कूल में बच्चों को चित्रकारी सिखाती हैं।
उस सुबह मेरी भी कक्षाएं थीं।
मुझे लगता है वह बच्चों के साथ खेल रही है।
क्या आप सचमुच इस पर विश्वास करते हैं?
आप 16 साल के थे
मेरी माँ जो समय मिलते ही आत्महत्या करने की कोशिश करती है, कृपया आपसे इस तरह की बात पूछूं।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
मारिया
मैं अपनी माँ को नहीं ढूंढ पा रहा हूँ
उस समय, डॉ. यू
नहीं, चाएयंग अपनी माँ की मदद करना चाहती है।
बेशक, उसकी माँ के अनुरोध के कारण
उसने अपनी माँ के हाथ बाँध दिए। यह सच है।
लेकिन यह मेरी माँ को आत्महत्या करने से रोकने के लिए है
माँ शायद गैस जला दे या अपनी कलाई काट ले
उसे खुद को चोट न पहुँचाने दें।
ऐसा पहले भी कई बार हो चुका है।
चाएयॉन्ग
मैं अपनी माँ की मदद करने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ जो आत्महत्या के आवेगों का विरोध कर रही हैं
दुर्भाग्य से
मदद नहीं की
माँ
माँ...
पानी में प्रवेश करना
ध्यान से देखें
अरे, तुम्हें भी तो अनुसरण करना होगा।
उधर भी देखो
लेकिन
पुराने जमाने की बात है।
और मामला बंद हो गया।
अतीत को फिर से क्यों सामने लाया जाए?
यू Suzhen अब
ली यून-ही की हत्या के घटनास्थल पर एक संदिग्ध के रूप में गिरफ्तार किया गया
यह अकेला ही पर्याप्त कारण है।
मैंने कहा था
लगता है आपने ग़लतफ़हमी जताई है
ली यून ही की बीमारी से मृत्यु हो गई
डॉ. ए.एस. यू
मैं तैयारी करने जा रहा हूँ
डॉ. यू के अलावा
मैं प्रार्थना की तैयारी करने जा रहा हूँ और थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ
हमेशा मेरे साथ
तो यह बात है
मैं समझता हूं, पिताजी.
वह महिला यू सुझेन अब कहाँ है?
मैं उस पागल औरत को देखना चाहता हूं.
- इसकी जांच चल रही है। - इसमें जांच करने लायक क्या है?
क्या उसे मौके पर ही गिरफ्तार नहीं किया गया था?
क्या यह अंत नहीं है?
यू सुझेन के साथ पुजारी
उन्होंने यह भी दावा किया कि ली यून-ही की मृत्यु बीमारी से हुई।
पकड़े रहना
सिरिंज कहाँ है?
महिला ने जो पैसा निगल लिया
सबूत तो होना ही चाहिए.
ऐसा लगता है कि इस बार कोई पैसा इकट्ठा नहीं हुआ
ली युन्शी एक बच्चे के साथ सड़क विक्रेता हैं
एक जीवन सुरक्षा वस्तु है
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप एक देवदूत हैं?
हत्या करना उसका शौक बन गया है।
सावधानीपूर्वक जांच करें
अगर मैंने उसे इस बार भागने दिया
आप उस महिला की जगह ले लीजिए।
मरना
हां, मैं समझता हूं.
तुम्हारे कदम इतने भारी क्यों हैं?
क्या यह अजीब बात है कि नागरिक पुलिस की तलाश कर रहे हैं?
मुझे लगता है कि मुझे आपसे कुछ शिकायत करनी है।
यू सुज़ेन
मैंने सुना है आपने उसे गिरफ्तार कर लिया है।
उसे मौके पर ही गिरफ्तार कर लिया गया। कतई नहीं।
नमस्ते
मैं यहां आपसे यह पूछने नहीं आया हूं कि आपने उसे कैसे पकड़ा।
मैंने कहा श्रीमान पुलिस
उसे जाने दो
आपके अलावा भी कई लोग हैं जो माल का परिवहन कर सकते हैं।
आप कई लोगों में से एक हैं
उनमें से एक, वह बदमाश
लेकिन यू सुज़ेन अलग है
वह अकेली है। वह ख़ास है।
आप समझ नहीं रहे कि मेरा क्या मतलब है, है ना?
उसे जाने दो
-= बेसिन सिटी जनरल अस्पताल =-
क्या चल रहा है?
यह इतना गंभीर क्यों है?
आप कहाँ देख रहे हैं?
यह क्या है?
बताया तो।
वह शांति से नहीं रह सकती.
मुझे डराती हैं
हम गुआंग्सौ टीम से हैं
क्या आप चोई डे-ह्यून हैं?
सही
हम पुलिस हैं
नमस्ते
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं?
एक
मुझसे बात करो
इसलिए
आपकी माँ की मृत्यु के बारे में
आप इससे अधिक कुछ नहीं कहेंगे, है ना?
अच्छा
क्या आप मुझे दो साल पहले के मामले के बारे में बता सकते हैं?
बेसिन सिटी जनरल अस्पताल मामला
क्वोन क्यूंग-मी
मैंने पुलिस रिकॉर्ड देखा।
उस डॉक्टर को खोज निकाला जिसने उसकी बेटी का मरने से पहले आखिरी बार इलाज किया था
यह आप है
और संयोग से उसकी बेटी
सहायता प्राप्त आत्महत्या से मृत्यु
क्या यही कारण है?
ऐसा लगता है कि आप मेरे आस-पास घटी घटनाओं को लेकर चिंतित हैं
मैंने यह सब किया
मैं आपसे फिर पूछूंगा
क्वोन क्यूंग-मी घटना
क्या यह भी आपकी उत्कृष्ट कृति है?
आप चुप रहने के अपने अधिकार का प्रयोग करना चाहते हैं, है ना?
अच्छा
खैर, शव-परीक्षण जारी है।
फादर चोई डे-ह्यून, हेड नर्स, और क्वोन क्यूंग-मी
हमने पहले ही उन लोगों को सुरक्षित कर लिया है जो गवाही दे सकते हैं।
मैं इन लोगों को देखता हूं.
ऐसा नहीं है कि वे मरने वाले हैं।
लेकिन अब वे आपसे ज़्यादा घबराए हुए हैं
यदि सब कुछ ठीक रहा तो चीजें अपेक्षा से अधिक तेजी से समाप्त हो जाएंगी।
मैंने इसके बारे में ध्यान से सोचा
दो साल पहले बीजिंग-अमेरिका घटना के बाद से
यह लगभग उसी समय की बात है जब डॉ. यू ने
एक बड़ा बदलाव हुआ है
वह पहले अधिक खुशमिजाज और सकारात्मक व्यक्ति हुआ करती थी।
मैंने पहले भी डॉ. यू से मेरी बेटी को मारने के लिए कहा था।
मैं यू सुज़ेन को नहीं जानता
चोई डे-ह्यून को पता है
चोई डे-ह्यून के साथ आपका क्या रिश्ता है?
वह उस मनोरंजन क्लब में वीआईपी अतिथि थे जहां मैं काम करता था।
उस समय मेरी दोस्त ने संभवतः डैक्सियन को डेट किया था।
लेकिन दो साल पहले उसकी मृत्यु हो गई।
मैंने सुना है कि उसे एक लाइलाज बीमारी हो गई है।
यहां तक ​​कि अस्पताल ने भी उसे छोड़ दिया।
अंत में, यह डैक्सियन ही था जिसने उसकी देखभाल की।
मैं उनका बहुत आभारी हूँ
मेरे दोस्त का कोई परिवार नहीं है
लेकिन मेरे पूर्व प्रेमी डैक्सियन ने भी अंतिम संस्कार में मदद की।
मेरी पूर्व प्रेमिका मीना
उसकी मौत से मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
उस समय पता चला था कि वह एक लाइलाज बीमारी से पीड़ित है।
जहां तक ​​मुझे पता है, मौत का कारण कई अंगों का काम करना बंद कर देना था।
दो वर्ष पहले
उसके और यू सुज़ेन के बीच क्या हुआ?
-=2 वर्ष पूर्व=-
अरे
आप यहां हैं
क्या? क्या आज हम बारबेक्यू कर रहे हैं?
-नमस्ते, अंकल. -नमस्ते.
नमस्ते, जे-योन और जे-यून
तुम्हें गले लगाता हूँ तुम्हें गले लगाता हूँ
अंकल, आप हमेशा मेरे घर खाना खाने क्यों आते हैं?
किम जे-यून
क्या अस्पताल से निकाले जाने के बाद आप सचमुच भिखारी बन गए?
मैं भिखारी नहीं बनूंगा
लेकिन यह लगभग वहाँ है
अरे, आप वयस्कों से इस तरह बात नहीं कर सकते।
एकमात्र व्यक्ति जो मुझसे प्यार करता है वह है जे-यॉन
कैयान, क्या तुम्हें गणित में मेरी मदद की ज़रूरत है?
मैं एक कला हाई स्कूल में आवेदन करने की योजना बना रहा हूं।
हाँ, जेयोन पियानो बहुत अच्छा बजाता है।
मैंने ललित कला का अध्ययन किया
हां, जे-यॉन ने कला का अध्ययन किया है और वह चित्रकारी में बहुत अच्छी है।
इधर आओ, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
- क्या हुआ? - इधर आओ।
क्या गलत
आप क्या करना चाहते हैं?
बच्चों के सामने
तुम हमेशा मुझे क्यों छूते हो?
और मेरे कपड़े खींचते रहे
मेरे घर पर रक्त परीक्षण यंत्र है।
- चलो खून की जांच करते हैं। - एक मिनट रुको।
क्या इसीलिए आप मुझे हमेशा खाने पर बुलाते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं रक्त परीक्षण छोड़कर सीधे पुलिस के पास जाऊं?
मेरे प्रति ज़िम्मेदारी महसूस मत करो.
मैं नशे के संपर्क में आ गया और बाद में मेरा मेडिकल लाइसेंस भी छीन लिया गया।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है
तो आपको दुःखी होने की ज़रूरत नहीं है
जब आप कॉलेज गए तो आपको बस मेरी भावनाओं को अस्वीकार करने की ज़रूरत है
इस मामले पर दुःख व्यक्त करना ही पर्याप्त है।
मुझे बेचैनी महसूस हो रही है
मैं जानता हूं कि आपमें गहरी सहानुभूति है।
लेकिन कभी-कभी मैं बहुत भावुक हो जाता हूँ
मैंने अनजाने में बहुत सारी गलतियाँ कीं।
इसे ख़त्म करने के बाद आपको इसका पछतावा होगा
अगर तुम मेरे बारे में इतने चिंतित हो
बस मुझे अपने साथ रहने के लिए ले चलो
मुझसे वादा करो कि अगर तुम्हें बुरा लगेगा तो तुम मुझे बताओगे।
अन्य तरीकों की तलाश मत करो
ठीक है
चलो वापस चलें और खाना खाएँ।
मैं शुरू करने वाला हूँ
क्या यह स्वादिष्ट है
?
अरे, बेवकूफ़
आप बिल चुकाने के लिए राज़ी हुए थे, लेकिन अपनी बात से मुकर गए। ये कैसे ठीक हो सकता है?
सचमुच, मैं स्वयं वहां गाड़ी चलाकर जा सकता हूं।
ओह
यह मेरा पहला ट्रक चलाने का अनुभव था और यह काफी मजेदार था।
और आप हाल ही में अपने शरीर पर दबाव नहीं डाल सकते
जिस स्थान से कांच हटाया गया था, वहां सूजन आ सकती है।
अच्छा
खैर, मुझे इसे जल्दी से ठीक करना होगा।
आपके आँगन में झूला कहाँ है?
लेकिन सहायक उपकरण ढूंढना कठिन है।
जे यून को बहुत लंबा इंतजार करना पड़ा होगा।
अगर इसकी मरम्मत हो सकती है, तो यह सबसे अच्छी बात है। अगर इसकी मरम्मत नहीं हो सकती, तो मैं कुछ नहीं कर सकता।
हालाँकि मैं अब झूला नहीं झूल सकता
लेकिन वह खंभे पर लटक जाता या ऊपर चढ़ जाता
मजा आ गया।
चिंता मत करो
27 वर्षीय महिला
अग्नाशय के कैंसर के लिए अस्पताल में भर्ती
मुझे कल सुबह अस्पताल से छुट्टी दे दी गई थी लेकिन मैं आज वापस आ गया हूं।
मैं एक सप्ताह के लिए मादक दर्द निवारक दवाइयां लेने के बाद वहां से चला गया।
लेकिन अब यह कह रहा है कि यह लगभग समाप्त हो चुका है और यह काम नहीं कर रहा है
क्या कोई शल्य चिकित्सा रिकॉर्ड है?
चूँकि यह स्टेज 4 का कैंसर था, इसलिए मेरी सर्जरी नहीं हुई।
वह कीमोथेरेपी और नई दवाओं के लिए सहमत हो गयी।
लेकिन परिणाम अच्छे नहीं हैं
कृपया उसके मुंह से खून पोंछें
अच्छा
क्या उसके मुंह में कोई घाव है?
खून इसलिए निकल रहा था क्योंकि वह दर्द सहने के लिए अपने दांत पीस रही थी।
मरीज़, आपको अपना मुंह खोलना होगा।
जब मुंह में बहुत अधिक खून जमा हो जाए तो सांस लेना मुश्किल हो जाएगा
किसी भी चीज़ को मुँह में मत काटो, उसे थूक दो।
अंतःशिरा मादक दर्दनाशक दवाएं तैयार करें
फेंटेनाइल [फेब्टेनीआई]: मादक दर्दनाशक IV [अंतःशिरा इंजेक्शन]: अंतःशिरा इंजेक्शन
- तो फिर जितनी जल्दी हो सके कोई वार्ड ढूंढो। -ठीक है
नहीं चाहते
हमें दोबारा अस्पताल में भर्ती नहीं होना पड़ेगा।
न तो मैं और न ही मेरा बच्चा अस्पताल में भर्ती रहना चाहते हैं
डॉक्टर, हमें बस कुछ दर्द निवारक दवा दे दीजिए।
मैं दवा घर ले गया
मेरा बच्चा मर रहा है और उसे दोबारा अस्पताल में भर्ती नहीं किया जा सकता, डॉक्टर!
एक सप्ताह की आपूर्ति एक ही दिन में ख़त्म हो गई।
आप इस हालत में घर नहीं जा सकते।
डॉक्टर को लगता है कि वे जल्द ही वापस आ जायेंगे।
इसलिए वार्ड ने उन्हें पैसे वापस नहीं किये।
मुझे लगता है कि मैं शुरू से ही उन्हें अस्पताल से छुट्टी दिए जाने के खिलाफ था।
वार्ड ने आपको कोई रिफंड नहीं दिया।
दवा लेने के तुरंत बाद वार्ड में स्थानांतरित कर दिया जाएगा
नहीं, मैं अब यहां नहीं रह सकता.
नहीं, मैं यहां नहीं रहना चाहता, भले ही मैं मर जाऊं।
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं
मेरे बच्चे को अस्पताल में भर्ती नहीं किया जा सकता। अब उसके और ज़्यादा देर तक वहाँ रहने की कोई संभावना नहीं है।
मैं आगे नहीं बढ़ सकता. मैं आगे नहीं बढ़ सकता.
-संरक्षक, कृपया शांत हो जाइये। -यह जारी नहीं रह सकता।
-संरक्षक, कृपया शांत हो जाइये। -यह नहीं चल सकता, जिवोन।
-जी-वोन अब यहाँ नहीं रह सकता। -गार्जियन
-मुझे दवा दो. -कृपया शांत हो जाओ.
-मुझे दवा दो। -शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
मरीज़, कृपया शांत हो जाओ।
मरीज की माँ
सौभाग्य से वह अभी भी कुछ नींद ले सकी।
हाँ
चिकित्सक
क्या आप मेरे बच्चे की बीमारी ठीक कर सकते हैं?
चिकित्सा कर्मचारी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं
सभी डॉक्टरों ने कहा
मेरा बच्चा तीन महीने से अधिक जीवित नहीं रहेगा।
जब डॉक्टर यह निर्णय लेता है कि मरीज को बचाया नहीं जा सकता
हम मरीजों के लिए और क्या कर सकते हैं?
दर्द का इलाज करें
तीन महीने में सह लिया सारा दर्द
और फिर मर जाओ
क्या मेरी बेटी की मृत्यु अधिक सार्थक होगी?
मृत्यु से पहले जितना अधिक समय होगा
क्या यह मानवीय गरिमा के प्रति अधिक वफादार होगा?
डॉ. चेन सहित अन्य चिकित्सा कर्मचारी
प्रभावी दर्द प्रबंधन की खोज
ऐसा कहा जाता है कि चिकित्सा प्रौद्योगिकी विकसित हो गई है
लेकिन आप उन तकनीकों का उपयोग जीवन बचाने के लिए नहीं कर रहे हैं।
लेकिन लोगों पर अत्याचार
उसे बचाने का कोई रास्ता नहीं है.
लेकिन इससे उसे लंबे समय तक कष्ट सहना पड़ा।
तुम घमंडी हो
क्षमा मांगना
तो फिर कृपया मेरे बच्चे को मार डालो.
क्या
यदि आप उसे नहीं बचा सकते
यदि आप अपने बच्चे को पीड़ा में छोड़ देते हैं,
शायद उसे मार ही डालूं.
एक कम दर्दनाक विधि
मैं एक डॉक्टर हूं, यह असंभव है.
क्या डॉक्टर वह नहीं है जो मरीज के दर्द को दूर करता है?
यदि मृत्यु ही एकमात्र विकल्प बचा है
क्या ऐसा नहीं किया जाना चाहिए?
यह यह
क्या आपने इसे स्वयं बनाया है?
सौभाग्य से, इसे स्थापित कर दिया गया
मैं सचमुच नहीं जानता कि ऐसे समय में मैं आपका धन्यवाद कैसे करूँ
आप मुझे किस बात के लिए धन्यवाद दे रहे हैं?
पिछली बार मैंने कहा था कि झूले की मरम्मत नहीं हो सकती
कै युन बहुत दुखी होकर रोया
मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा था
तो मैंने इसे बना ही लिया।
कै युन आता है
आप इसे झुलाएँ
मैंने इसे मज़बूत बनाया है। जब तुम बड़े हो जाओगे, तो तुम भी इसे झुला सकोगे।
अंकल, क्या आपको बाह्य रोगी उपचार नहीं मिला?
आज उठते ही मैंने वहाँ जाने की योजना बनायी।
लेकिन मेरे पास करने के लिए बहुत सारे काम हैं। मैं आज दोपहर बाद जाने की योजना बना रहा हूँ।
मैं अब इसे आपके लिए कीटाणुरहित कर दूँगा।
एक घर के सिंक की नाली लीक हो रही है
दादी अकेली रहती हैं
मुझे वहाँ जाना है।
तो फिर आपको आज ही इलाज के लिए जाना चाहिए।
अच्छा
मेरे घर में दवा खत्म हो गई है। मैं आज जाने की योजना बना रहा हूँ।
अगर मैं आज के उपचार के समय से चूक गया
बाद में आपातकालीन कक्ष में आइए।
मैं आपकी जाँच में मदद करूँगा
ठीक है धन्यवाद
मज़े करो! मज़े करो!
-=राष्ट्रीय ग्राहक संतुष्टि रैंकिंग: बेसिन सिटी जनरल अस्पताल लगातार 10 वर्षों से प्रथम स्थान पर है=-
मरीज की माँ, ए, एक हाई स्कूल चीनी शिक्षिका हैं
एक बेटी अग्नाशय के कैंसर से पीड़ित है
एक घातक बीमारी का पता चलने के बाद, मैं अपने आस-पास के लोगों के प्रति निराशावादी हो गया।
क्या कोई प्रसिद्ध व्यक्ति अस्पताल में आ रहा है?
डॉ. यू, क्या आपने समाचार नहीं देखा?
हमारे अस्पताल में एक हत्या हुई है।
हत्या का मामला?
कौन
क्या आपको अग्नाशय कैंसर से पीड़ित रोगी याद है?
अभिभावक ने उसकी बेटी को मार डाला।
असहयोगी रवैया दिखाया
पुलिस का कहना है कि वर्तमान कानून के तहत
आत्महत्या में सहयोगी नहीं माना जा सकता
अश्लील हत्या के लिए दंड में वृद्धि
माँ
कृपया
मैं एक ब्रेक लेना चाहता हूँ
मदद
मुझे आपसे ऐसी बात पूछने के लिए खेद है।
सारे दर्द सहो और फिर मर जाओ
क्या मेरी बेटी की मौत का इससे अधिक मतलब होता?
यद्यपि चिकित्सा प्रौद्योगिकी विकसित हो गई है
लेकिन आप चिकित्सा प्रौद्योगिकी का उपयोग नहीं करते
व्यक्ति को बचाओ
लेकिन उन्हें प्रताड़ित करना
आप स्पष्टतः उसे नहीं बचा सकते।
लेकिन उसे लंबे समय तक दर्द का अनुभव हुआ
आप
बहुत घमंडी
आप क्या कर रहे हो
मैंने तुमसे कहा था कि तुम साथ मिलकर काम करो।
ओह, भूल जाओ.
बस यह काम करने से ही मुझे खाने-पीने का गुज़ारा मिल जाता है।
क्या पर्याप्त है?
क्या आप सोचते हैं कि खाना-पीना और रहना सरल चीजें हैं?
मैं अपनी पत्नी के चिकित्सा खर्च का भुगतान करने के कारण कर्ज में डूबा हुआ हूं।
आपको साहस कहां से मिलता है?
आज मेरे पैर में चोट लग गई।
मुझे दवा लेने के लिए अस्पताल जाना है।
कुछ मत कहो
आज से मेरे साथ आओ.
मैं कल लंच ब्रेक के दौरान दवा लेने जाऊँगा।
आपको कुछ छोटी-मोटी मरम्मत में मदद करने के लिए भी भुगतान नहीं किया गया।
यह दान नहीं है.
निर्माण स्थल पर जाकर कुछ महीनों तक काम करें
कुछ पैसे बचाएँ
मैं कहीं और दुकान किराये पर ले सकता हूं।
असली
क्या यह वह राशि है जो मुझे तीन महीने काम करने पर मिलेगी?
-= बेसिन सिटी जनरल अस्पताल =-
यहाँ जले हुए मरीज़ आ रहे हैं
- जले हुए मरीज़। - कृपया बेड 3 और 4 पर चले जाएं।
नंबर 3 आगे, नंबर 4 पीछे
जल्दी करो
एक जले हुए मरीज़
चिकित्सक
जब वे कंटेनर को वेल्डिंग कर रहे थे
चिंगारी ने आग भड़का दी
उन्हें बंद कर दिया गया और बुरी तरह जला दिया गया।
हमारा अस्पताल दो जले हुए मरीजों को भर्ती नहीं कर सकता।
हम उन्हें अलग-अलग भेजने की योजना बना रहे थे।
लेकिन डॉ. यू, आपने पिछली बार इसे बहुत अच्छी तरह से संभाला था
सभी मरीजों को बचाया गया।
- सेक्शन चीफ जिन को बुलाओ - 1 2 3
1 2 3
इंट्यूबेशन के लिए तैयारी करें और पार्कलैंड तकनीक का उपयोग करके हार्टमैन का घोल डालें।
इंट्यूबेशन: अंतःश्वासनलीय इंट्यूबेशन
हार्टमैन का घोल: इंजेक्शन
पार्कलैंड द्रव पुनःपूर्ति: जलने के शिकार लोगों के लिए एक विशेष आसव विधि
अपने पूरे शरीर को पोंछने के लिए ठंडे नमकीन घोल का प्रयोग करें
ठंडा खारा: शारीरिक सोडियम क्लोराइड घोल
हाँ
केंद्रीय शिरापरक कैथेटर तैयार
अब आसव के लिए
9 नवंबर, 2022
7:44 अपराह्न
मरीज़ की मृत्यु हो गई
महिला...
बहुत दर्द होता है
इससे बहुत दर्द होता है...
मस्ती करो
उत्तेजित होना
क्या वह चाचा है?
कृपया मेरे प्राण ले लीजिए
यदि आप शांत रहें तो जीवित रह सकते हैं।
यह दुखदायक है
बहुत दर्द होता है
मॉर्फिन ले आओ.
मॉर्फिन: एक विषैली दर्दनाशक
Madam Madam
मैडम, मुझे बहुत दर्द हो रहा है।
कृपया मेरे प्राण ले लीजिए
आपको जीवित रहना होगा
अंकल, आप बहुत मजबूत आदमी हैं।
नहीं
नहीं, मैं मरना चाहता हूं.
इस समय आप बहुत दर्द में हैं।
मैं स्थिति का सही आकलन नहीं कर सकता।
मैं तुम्हें ज़रूर बचाऊँगा
तो बस थोड़ी देर धैर्य रखें।
यदि कोई जवाब न दे तो हार मान लीजिए।
क्या चल रहा है?
बहुत समय हो गया मिलते हुए, भाई।
हाँ, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
आपसे मिलकर अच्छा लगा
घबराएं नहीं
मैं आपसे पुनः एक साथ आने के लिए नहीं कह रहा हूं।
ओह...
तुम मुझे बहुत दुखी करते हो
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं?
मैं हाल ही में परामर्श नहीं कर पाया हूं।
मैं ऐसा दिखता हूँ
एक ब्रेक ले रही है
यह तो और भी अच्छा है.
मुझे पता है कि नशीली दवाओं के सेवन के कारण आपका मेडिकल लाइसेंस छीन लिया गया था।
तो यहाँ अवैध सर्जरी की जा रही है
दुकान की सभी बहनें तुम्हें जानती हैं
आप बहुत सक्षम और सस्ते हैं।
लेकिन क्या इस बार यह शराब विषाक्तता है?
एक
ऐसा लगता है कि आप बहुत कुछ समझते हैं।
जब मेरे पास पैसे ख़त्म हो जाएंगे तो शराब की लत स्वाभाविक रूप से ठीक हो जाएगी।
जब मैं पुनः मरीजों को देखना शुरू करूंगा तो आपसे संपर्क करूंगा।
लेकिन मेरे पास इंतज़ार करने का समय नहीं है
मेरी स्थिति
आपसे भी बदतर
तुम कहाँ बीमार हो?
वैसे भी, मैं गिर गया हूँ
जिस चाची ने प्रोपोफोल इंजेक्शन लगाया वह अच्छी है
अल्पावधि में सर्जरी संभव नहीं है
नहीं, मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
इंजेक्शन
यह पर्याप्त है
कृपया मुझे नींद लाने के लिए एक इंजेक्शन दीजिए।
मुझे देर तक सोने दो
विशेष रूप से लंबे वाले
उपचार प्रक्रिया बहुत दर्दनाक है
इसलिए मरीज़ कहते रहे कि वे मरना पसंद करेंगे।
लेकिन यह व्यक्ति, मॉर्फिन लेने के बाद
यह तब से हो रहा है जब से मैं बेहोश हुआ हूं।
वह जीने से ज्यादा मरना चाहता है।
क्या यह मरीज़ है?
कोई परिवार नहीं?
उसके कोई संतान नहीं थी।
मेरी पत्नी पिछले साल कैंसर से मर गयी।
यदि वह बच भी जाए तो भी इस स्थिति से निपटना सबसे कठिन है।
भले ही मैं चमत्कारिक रूप से ठीक हो जाऊं
उसके लिए अपने दैनिक जीवन में लौटने की लगभग कोई संभावना नहीं है
चीफ जिन, आप क्या सोचते हैं?
कई वर्षों के उपचार की आवश्यकता होती है
परिणाम जानने के लिए
ऐसा मत करो। तुम्हें उसे बचाना होगा।
यह मत कहो कि उसका कोई परिवार नहीं है।
उपचार की लागत भी एक बड़ा मुद्दा है।
जिस कंपनी ने उसे काम पर रखा था उसके पास लाइसेंस नहीं था
मुआवज़ा तो भूल ही जाइए, मैं तो इलाज का खर्च भी नहीं उठा सकता।
तो फिर मैं इसे पहले लगाऊंगा.
डॉ. यू, क्या यह आप हैं?
हाँ
मैंने उससे वादा किया था कि मैं उसे जरूर बचाऊंगा।
इसलिए यदि खर्चों से निपटना है
कृपया मुझसे संपर्क करें
जानता था
- चीफ जिन - हाँ
कृपया अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें
हां, मैं समझता हूं.
और डॉ. यू
यहाँ जल्दी मत आना.
अगर वह तुम्हें देख लेगा तो वह निश्चित रूप से तुमसे आत्महत्या करने की विनती करेगा।
यदि आप बहुत अधिक उत्तेजित हो जाएंगे तो यह रोगी के लिए भी बुरा होगा।
हाँ
लेकिन कृपया उसे हर संभव उपचार दें
कृपया
अपने घर वापस जाओ
आप यहाँ कब तक रहेंगे?
मैंने कहा नहीं
यदि आप इसी तरह चलते रहे
मैं आपके विरुद्ध पुलिस में अतिक्रमण की रिपोर्ट दर्ज कराऊंगा।
तब मैं
मैं तुम्हारी रिपोर्ट ड्रग स्क्वाड को दूँगा।
मैं अब नशीली दवाएं नहीं लेता.
क्या आपने पुलिस को भी यही बात बताई?
आप चाहे कुछ भी कहें
मैं आपके अनुरोध से सहमत नहीं हो सकता.
मुझे एक लाइलाज बीमारी है
वैसे भी मैं कुछ महीनों से अधिक जीवित नहीं रह पाऊंगा।
लेकिन यह भी हत्या है.
इसलिए
क्या आप मेरी बीमारी ठीक कर सकते हैं?
क्या तुम मुझे बचा सकते हो?
मैं तुम्हें कैसे मार सकता हूं?
मैं तुमसे मुझे मारने के लिए नहीं कह रहा हूं.
मैं चाहता हूँ कि आप मेरी मदद करें
यह मेरी इच्छा है
कृपया मेरी मदद करो, भाई.
इसलिए
लगातार अनुरोध के तहत, आपके पास कोई विकल्प नहीं है
क्या तुमने उसकी मदद की?
नहीं, हालाँकि मुझे उसके लिए दुःख है।
लेकिन मैंने उसे वापस भेज दिया.
और फिर यह चला गया
लेकिन यह अभी तक क्यों नहीं किया गया?
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा
पोस्टमार्टम के परिणामों पर कार्रवाई की जाएगी और इस मामले को पूरी तरह से समाप्त कर दिया जाएगा
इसे कल सुबह से पहले पूरा कर लें
आज सुबह एक खबर आई है
तुम्हें जो करना था वह ख़त्म हो गया।
ठीक है, घर जाओ और थोड़ी देर इंतज़ार करो।
कृपया पोस्टमार्टम के नतीजे आने पर मुझे फोन करें।
बहाने बनाने की कोशिश मत करो
स्पष्ट
आउच, धिक्कार है।
प्रतिनिधि
मैंने राष्ट्रीय विज्ञान खोज में स्ट्रॉ के माध्यम से इसकी पुष्टि की है।
वहां कोई बाफ्रॉन नहीं होना चाहिए।
ठीक है, मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा।
हालाँकि पार्षद बाई हमारी नौकरी छीन सकती हैं
लेकिन प्रतिनिधि
यह सचमुच तुम्हें और मुझे मार डालेगा
-=अग्नि हाइड्रेंट=-
क्या आपको लगता है कि यह समझ में आता है?
नहीं, इसकी जाँच चल रही है। आप यूँ ही अंदर नहीं घुस सकते।
यह कैसी दुनिया है?
चोई डे-ह्यून
मैं वकील नहीं हूँ। एक मिनट रुको।
-तुम कहाँ हो? -मैंने तुमसे कहा था ऐसा मत करो।
यह क्या कर रहा है? सुरक्षा कार्य कैसे किया जाता है?
क्षमा मांगना
चोई डे-ह्यून ने मुझसे यू सु-जियोंग से फिलहाल न मिलने का समय तय किया है।
और संपर्क काट दिया
मुझे कुछ और समय दो
मैं चोई डे-ह्यून को घटनास्थल पर साक्ष्य जुटाने में मदद कर सकता हूं।
आपने उसे बिना वारंट के गिरफ्तार कर लिया।
उसके वकील की सहमति के बिना उसकी जांच की जा रही है?
यह स्पष्ट है कि आपने गलत किया है।
वकील साहब, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
यू सुज़ेन
मौत के स्थान पर गिरफ्तार
पहले से ही जांच चल रही है
नहीं, एक मिनट रुको.
क्या सुझेन को घटनास्थल पर ही गिरफ्तार कर लिया गया था?
घटनास्थल पर गिरफ्तार किया गया व्यक्ति यू सुझेन था
चोई डे-ह्यून नहीं
मैं चोई डे-ह्यून को दूर ले जाना चाहता हूँ
यदि आप जांच करना चाहते हैं तो कृपया गिरफ्तारी वारंट के साथ यहां आएं।
मृतक कौन है?
आप जिज्ञासु हैं, इसलिए रुकें और जांच को स्वीकार करें।
आपने न केवल अवैध रूप से हिरासत में लिया और जांच की, बल्कि दुर्भावनापूर्ण तरीके से प्रलोभन भी दिया
हमारा कोई कानूनी दायित्व नहीं है
उसे यह बताने के लिए कि हमने दूसरों के बारे में क्या जांच की
लेकिन
चोई डे-ह्यून बहुत जिज्ञासु है
इसलिए मैं कुछ सुझाव देने की पूरी कोशिश करना चाहता हूं।
- अभी यहां से चले जाओ। - मेरी जांच चल रही है।
लेकिन
कृपया मुझे बताएं कि मृतक कौन है?
चोई डे-ह्यून
देर-सवेर आपकी जांच की जाएगी।
इसलिए मैं सर्वेक्षण में भाग लेने को तैयार हूं।
आपके कथन के अनुसार, यह यू सुज़ेन के लिए हानिकारक हो सकता है।
ऐसा नहीं है कि जांच में सहायता करने से उस महिला को कोई मदद मिलेगी।
आज ही वापस जाएँ
मुझे बाद में स्थिति पता चलेगी
जांच के लिए पुलिस से अपॉइंटमेंट लें
बाद में मुझसे बात करो.
चल दर
तुम्हें वैसे भी पता चल जाएगा
मैं आपको बताउंगा कि मृतक कौन है।
-=राष्ट्रीय वैज्ञानिक अनुसंधान संस्थान=-
-=मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल=-
नीला आकाश नीला आकाश
हरी-भरी पहाड़ी पर जहाँ सपने चमकते हैं
कुछ बकरियां
घास खाओ और खेलो
सूर्य के समान उज्ज्वल चेहरे के साथ
बारिश की बूँदें गिर रही हैं
भौंहें चढ़ाएंगे
माँ की तलाश में
पिताजी की तलाश में
उदास चेहरा
सूरज चमक रहा है...
मैं तुम्हें नन के पास ले चलूँगा।
क्या आप अपनी माँ का इंतज़ार कर रहे हैं?
वह...
आपकी मां...
माँ, अब दर्द नहीं हो रहा है, है ना?
क्या
माँ वहाँ हैं। दर्द तो नहीं होगा, है ना?
एक
अब माँ को कोई दर्द नहीं होगा.
माँ
माँ माँ
जब जासूस तुम्हें ढूंढने आए तो मुझे तुरंत बताना।
वकील के आने से पहले
आपको सदैव चुप रहने के अपने अधिकार का प्रयोग करना चाहिए।
इस मामले में
आप पुलिस के लिए बेकार हो जायेंगे.
क्या आप जानते हैं कि यह आपके लिए कितना बुरा है?
क्या अब मैं यह नहीं कह सकता कि मैंने यह किया?
आपके फोन को पुलिस ने ट्रैक कर लिया है।
वे जानते हैं कि आप घटनास्थल के आसपास कहीं भी नहीं थे।
मैं केवल यह साबित करना छोड़ सकता हूं कि आप हत्या के संदिग्ध नहीं हैं।
अब जब बात यहां तक ​​पहुंच गई है तो मैं केवल आपकी सजा कम करने पर ध्यान केंद्रित कर सकता हूं।
क्या तुम समझ नहीं रहे कि मैं क्या कह रहा हूं?
मैं अपने आप को आत्मसमर्पण करने जा रहा हूँ.
मैंने पहले भी कहा है
यह झूठ काम नहीं करेगा.
झूठ नहीं है
अभिभावक आज वार्ड में मौके पर मूल्यांकन करने आये थे।
बाहर आओ
मैंने सुना है कि आपकी बेटी ने आपसे यह पूछा था।
क्या यह सच है कि हत्या की गई थी?
मैंने सुना है कि आपकी बेटी का सुसाइड नोट घर पर मिला है।
आपने पहले ही आवेदन क्यों नहीं किया?
आप एक हत्यारे बन गए जिसने अपने ही बच्चे को मार डाला।
क्या तुम्हें इसका अफसोस नहीं है?
कोई पछतावा नहीं
क्योंकि बच्चा दर्द से मुक्त है
मैं पहले से ही बहुत संतुष्ट हूँ
डॉ. यू, आपको जल्दी आना होगा।
-=गहन चिकित्सा इकाई=-
क्या उपचार के दौरान कुछ गड़बड़ हुई?
नहीं, हाल ही में सब कुछ ठीक है।
मुझे लगा कि अब उसे स्थिर रूप से उपचार मिल सकेगा।
जल्दी करो, डॉ. यू
-=गहन उपचार कक्ष=-
रास्ता बनाओ। रास्ता बनाओ।
अंकल, आप क्या कर रहे हैं?
पति...श्रीमती.
कृपया मुझे बाहर जाने दो
चाचा
डॉक्टर को रिहा करो
मुझसे बात करो. मुझसे बात करो.
मैं आपकी बात सुनूंगा.
अंकल, आप नहीं चाहते कि किसी को चोट पहुंचे, है ना?
महिला
अगर मैं ऐसे ही मर भी जाऊं तो कोई बात नहीं, इसलिए मुझे छोड़ दो
मैं आपका दर्द समझता हूं.
लेकिन अगर आप अभी बाहर जाते हैं तो संक्रमण का खतरा बहुत अधिक है, इसलिए आप ऐसा नहीं कर सकते
अब कोई ज़रूरत नहीं
कृपया धैर्य रखें और थोड़ी देर और रुकें...
इलाज पूरा होने के बाद मैं आपको छुट्टी दे दूंगा।
उपचार कब समाप्त होगा?
मेरे मरने के बाद?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे मार डालो
चाचा
मैंने हमेशा आपसे यही पूछा है।
तुम्हें मुझे मारने दो
मैं...मैं मरने तक यहां से नहीं जा सकता, है ना?
मैं जानता हूं कि आपके लिए इलाज कठिन है।
लेकिन मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप जीवित बच जाएं।
कै युन हर रात आपके लिए प्रार्थना करता है
मुझे यकीन है कि कई पड़ोसी आपके लिए प्रार्थना कर रहे होंगे।
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है
तो कृपया अपना इलाज जारी रखें...
क्या सांस लेना जीवित है?
यह लुक
क्या सिर्फ सांस लेना ही जीवित रहने के समान है?
मैं...
मैं आँसू नहीं बहा सकता
सब जल गया
-=गहन उपचार कक्ष=-
महिला
धन्यवाद
लेकिन
यहाँ...
यह नरक जैसा लगता है.
चाचा
-चाचा-मरीज के मरने के बाद
डॉ. यू मानसिक पीड़ा में हैं
ऐसा व्यक्ति क्वोन क्यूंग-मी की हत्या के मामले से कैसे जुड़ा हो सकता है?
डॉ. यू किसी और से अधिक मरीजों की मदद करने की कोशिश कर रहे हैं।
अपने मरीज को खोने के बाद वह सचमुच बहुत दुखी थी।
वह मेरी बेटी की मदद कर रही थी।
मैंने लंबे समय तक कड़ी मेहनत की है
हालाँकि यह बेकार है
लेकिन
डॉ. यू, क्या संदेह है?
इच्छामृत्यु में मरीजों की सहायता करने का संदेह
जांच के तहत
क्या इसका कोई सबूत है?
ऐसा लगता है कि इसका कोई सबूत नहीं है।
यात्रा समाप्त हो गई है
यह एक आशीर्वाद है
मेरी बेटी को मारने वाले आदमी की सुनवाई
डॉ. यू ने ऐसा नहीं कहा।
आप राहत महसूस कर रहे थे.
अतीत में, ऐसा साक्ष्यों के अभाव के कारण हुआ था
तो शायद यह मददगार होगा यदि आप इस तरह उसका बचाव करें
लेकिन अब यह अलग है
ली यून-ही
शव परीक्षण प्रगति पर है
यदि परिणाम सामने आते हैं
पुजारी के बयान के बिना भी
यू सुज़ेन के अपराध का भी पता लगा सकते हैं
हालाँकि मुझे नहीं पता कि आप क्या ढूंढ रहे हैं
पोस्टमार्टम के नतीजे चाहे जो भी हों
इससे यू सुजेन का संदेह सिद्ध हो जाएगा।
प्रत्यक्ष प्रमाण?
प्रत्यक्ष प्रमाण
जब ली यून-ही की मृत्यु हुई
आपने कहा था कि घटनास्थल पर सिर्फ़ आप और यू सुज़ेन थे
हाँ
अगर यू सुझेन न होतीं
क्या यह आपने ही किया है?
कृपया यू सुज़ेन को मना लें
उसकी मदद करो, उसे आत्मसमर्पण करने दो।
अब सजा कम करने का यही सबसे अच्छा विकल्प है
डॉ. यू ने ली यून-ही को नहीं मारा
लेकिन आप चाहते हैं कि मैं उसे क्या समझाऊं?
ओह, बहुत देर हो गई।
उसे जाने दो. उसे जाना ही होगा.
प्रार्थना करनी होगी
आप यह काम इतनी देर से क्यों कर रहे हैं?
आप अब जा सकते हैं
तो डॉ. यू कैसे हैं?
आह, जांच ख़त्म हो गई।
- अब आप जा सकते हैं। - नहीं, मेरा मतलब है
क्या यह डॉ. यू नहीं है?
अगर डॉ. यू बाहर नहीं निकल पाते
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा
पुजारी
क्या आपको लगता है कि यू सुज़ेन इसलिए है क्योंकि
क्या ली यून-ही के मामले के कारण वह संदेह के घेरे में हैं?
आपका क्या मतलब है?
इसका मतलब यह है कि यह अन्य मामलों में भी शामिल है।
शव-परीक्षण के परिणाम शीघ्र ही सामने आएंगे।
बस, अब आप जा सकते हैं।
यदि आप जानना चाहते हैं कि आगे क्या होगा
समाचार पढ़ें समाचार
अगली बार यह जीवंत होगा
दूर जाओ
अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा?
हाँ
मैंने ली यून ही को मार डाला
मैने उसे मार डाला.
पर्याप्त
फिर भी, आप यू सुज़ेन की मदद नहीं कर सकते
अब मैं नहीं
मैं अब अपने वकील के सामने अपना अपराध स्वीकार कर रहा हूं।
हालाँकि ऐसा नहीं है
लेकिन मैं ही वह व्यक्ति था जिसने पिछले सभी मामलों को संभाला था।
क्या आपको भी ये नहीं पता?
यू सुज़ेन जैसे लोग
मैं बाफ्रॉन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
उसने कभी भी ड्रग्स नहीं लिया है।
भैंस
नहीं बूझते हो
क्या यह वह दवा नहीं है जो आपको अस्पताल में मिल सकती है?
इच्छामृत्यु
यह सब मेरे कारण शुरू हुआ।
मेरी पूर्व प्रेमिका
मेरा
मैने उसे मार डाला.
यह बदबूदार है। यह बदबूदार है।
जीवित मृतक भी मनुष्य हैं
इसमें लाश जैसी इतनी बदबू कैसे आ सकती है?
हाँ, उपहार
क्या मुझे सिरिंज की आवश्यकता है?
अधिकांश लोग इसे शराब में मिलाकर पीते हैं।
अंतःशिरा इंजेक्शन सबसे विश्वसनीय है
लेकिन उस स्थिति में
यह आपके शरीर पर निशान छोड़ देगा
इसलिए, रोगी ने पहले जो विभिन्न दवाएं और पावलॉन ली थीं,
मैं इसे शराब के साथ भी पीऊंगा
इस राज्य में
मैं उसे खुद पीने नहीं दे सकता.
श्वसन यंत्र का प्रयोग करें?
एक पल इंतज़ार करें
क्या वह मर गया है?
बहुत खूब
जैसे सोना
क्या तुम सचमुच ऐसे ही जा रहे हो?
बहुत जादुई
चल दर
यह आपने कहा था
जिनका इलाज नहीं किया जा सकता
क्या यह उनके लिए अंतिम उपहार है?
कोई अंदर आएगा
-=ड्रग सीरियल मर्डर केस=-
माँ
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
अब आप घर जा सकते हैं
क्योंकि कोई ऐसा व्यक्ति सामने आया जिसने ली यून-ही की हत्या करने का दावा किया
फादर यांग ने किसी की हत्या नहीं की
तुम्हें लगता है कि तुम दोषी नहीं हो, है ना?
मुझे भी वह उपचार दो।
आप क्या कह रहे हैं? बेशक मुझे ना कहना पड़ेगा।
क्या मैं उस दर्द से बच सकता हूं क्योंकि मुझे दोषी ठहराए जाने का डर है?
किसी ने बताया कि वे आज रात जिन शिजियान के नाम से सामान खरीदेंगे।
अभी स्थिति थोड़ी अजीब है।
पुलिस द्वारा खोई गई दवाएं
जिन शिजियान के हाथों में यह भी संदिग्ध है।
क्या वहां कोई भूत है?